Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/koffice/kspreadcalc_calc.po
Languages: ja

source: Defaults
ja: 標準

source: Foreground Color:
ja: 前面色:

source: Background Color:
ja: 後面色:

source: Precision:
ja: 精度:

source: Set Fixed Precision at:
ja: 固定精度にセット:

source: Beep on Error
ja: エラー時にビープ

source: Trigonometry Mode
ja: 三角法モード

source: Statistical Mode
ja: 統計モード

source: Table Mode
ja: テーブルモード

source: Set Default Font
ja: 標準フォントを設定

source: Family:
ja: ファミリ:

source: Point Size:
ja: ポイントサイズ:

source: Style:
ja: スタイル:

source: Stat Mem cleared
ja: 統計メモリクリア

source: KCalc Setup/Help
ja: KCalc 設定/ヘルプ

source: Angle
ja: 角度

source: KCalc Configuraton
ja: KCalc設定

source: Base type: long double
ja: Baseタイプ long double

source: Due to broken glibc's everywhere, I had to reduce KCalc's precision from 'long double' to 'double'. Owners of systems with a working libc should recompile KCalc with 'long double' precision enabled. See the README for details.
ja: glibcの不具合によりKCalcの精度は'long double'から'double'になっています。動作するlibcのシステムの管理者は KCalcを'long double'精度を有効にして再コンパイルして下さい。詳細はREADMEを見て下さい。

source: Display Font
ja: ディスプレイフォント

source: Calculator
ja: 計算機
